Repository: Arne-Sandberg/lasana
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: File
ja: ファイル

source: 1 minute
ja: 一分

source: 30 minutes
ja: 三十分

source: 1 hour
ja: 一時間

source: 3 hours
ja: 三時間

source: 1 day
ja: 一日

source: 1 week
ja: 一週間

source: Expires in
ja: 切れるに

source: Expiration time
ja: 切れる時間

source: Meal
ja: 飯

source: Redefine <em>'%(template_path)s'</em> to edit this note.
ja: メモを出版するために<em>'%(template_path)s'</em>を書き直せ下さい

source: Share this lasagna
ja: ラザ二ア

source: Store more
ja: もっと保管する

source: Put in the fridge
ja: 冷蔵庫に入れる
